(ซีรีส์จาก NETFLIX)
(ประกาศรับสมัครคนรับใช้ของซงริม)
นี่จะเป็นจดหมายได้ยังไง
จดหมายจะไปสำคัญอะไร
หากถ่ายทอดความรู้สึกได้ นั่นต่างหากคือจดหมาย
เจ้าคงรู้สึกสงสารข้าที่พยายามเข้ามาอยู่ที่นี่
จนถึงขั้นสอบเข้าตำแหน่งคนรับใช้สินะ
ครั้งหนึ่งมูด็อกของเราเคยเป็นจอมเวทที่เก่งกาจ
ทำเอานายน้อยคนนี้รู้สึกไม่ค่อยดีเลย
ข้าเตือนสติให้เจ้าได้รับรู้ถึง
หน้าที่และความภักดีอีกครั้งสินะ
ท่านอาจารย์อุตส่าห์ทำถึงขนาดนี้
ก็ทำให้ลูกศิษย์คิดได้ว่า
ควรตั้งใจให้เต็มที่อยู่หรอกขอรับ
เจ้าคงรู้สึกกดดันน่าดู
ข้าไม่ได้รู้สึกกดดันหรอก
แค่มันทำให้ข้าคิดหนักนิดหน่อย
ว่าข้าควรเขียนจดหมายตอบกลับ
ในฐานะนายน้อยหรือลูกศิษย์ดี
หรือข้าควรตอบตามที่ข้าอ่านได้ดี
สิ่งที่เจ้าอ่านได้คืออะไรหรือ
งั้นให้ข้าตอบกลับตามที่ข้าอ่านมาได้ด้วยไหม
"ด้วยไหม" หรือ หมายถึงอะไร
มันเขียนอยู่ตรงนี้ไง
"ไม่ว่าต้องทำอย่างไร ข้าก็จะไปหาเจ้าให้ได้"
"ขอแค่ได้มองเห็นเจ้า
ข้าก็สามารถทำทุกอย่างได้"
คำตอบของจดหมายนี้
ข้าก็คิดถึงเจ้าเหมือนกัน
นี่คือคำตอบของข้า
เจ้าทำเป็นว่าไม่ได้รับเถอะ
ข้าก็จะทำเป็นว่าไม่เคยส่งมันเอง
มันถูกส่งและถึงผู้รับแล้ว
เผามันไป ก็ใช่ว่ามันจะหายไปนี่
มันก็หายไปอยู่นี่
เมื่อมันถูกเผาไหม้ไปจนหมด
มันก็จะไม่มีอะไรหลงเหลือ
เผามันไม่ให้หลงเหลือหรือ
แต่ว่านะ ท่านอาจารย์
เมื่อไม่นานมานี้ลูกศิษย์
ได้เรียนรู้วิธีอ่านสิ่งที่มองไม่เห็นมาขอรับ
ข้าบอกว่าอ่านตำราแห่งหัวใจมาไง
ท่านอยากลองตรวจสอบไหมล่ะขอรับ
เวลาที่ต้องอ่านสิ่งที่มองไม่เห็น
ก็ต้องจดจ่อแบบนี้ก่อนแล้วค่อยอ่านมัน
แล้วก็…
เรียกชื่อผู้รับออกมา
มูด็อก
นี่เป็นสัญญาณที่ชัดเจนและอันตราย
ข้ากำลังหลงรักชายผู้นี้อยู่
อ่านได้แล้ว
ถึงมองไม่เห็นก็ใช่ว่ามันไม่มีอยู่นะ
มันแค่ถูกซ่อนอยู่ต่างหาก
เหมือนตอนที่เจ้ามองเห็นรอยสีน้ำเงิน
และจับได้ว่าข้าเป็นผู้แปรวิญญาณ
ข้าโดนเจ้าจับได้อีกแล้วสินะ
เจ้าจับจุดอ่อนของข้าได้อีกแล้วสินะ
ถ้าต้องเรียกมันว่าเป็นจุดอ่อน
มันก็คือจุดอ่อนของข้าเช่นกัน
เพราะเจ้าส่งมาและข้าก็ตอบกลับ
เอาเป็นว่าพวกเราเผยจุดอ่อนต่อกันนะ
ถ้าเจ้าบอกว่าเราเผยจุดอ่อนต่อกัน
ข้าก็ขอบคุณอยู่แล้ว
พูดตามตรง ข้ารู้สึกกระวนกระวาย
ตอนที่อยู่ห่างจากเจ้า
เพราะเจ้าได้รับสิ่งที่ปรารถนาที่สุดแล้ว
และถึงเจ้าจะมาหักหลังข้าเอาตอนนี้
ข้าก็ไม่สามารถทำอะไรเจ้าได้
ข้านึกเสียใจอยู่
ว่าจริงๆ แล้วข้าควรจะวางยาพิษเจ้า
แล้วจับจุดอ่อนของเจ้าหรือเปล่า
จางอุก
ตอนนี้เจ้าดื่มยาพิษเข้าไปเองแล้วสินะ
ยาพิษหรือ
เจ้าจะอ่อนแอและทุกข์ทรมานอย่างไร้ที่สิ้นสุด
มันเป็นยาพิษรุนแรงที่ไม่อาจเลี่ยงได้
เพราะยาถอนพิษคือคนที่ให้มันมาเท่านั้น
งั้นเจ้ากำลังจะบอกว่าที่ข้าคิดถึงเจ้าขนาดนั้น
มันเป็นเพราะข้าถูกพิษงั้นหรือ
ใช่แล้ว
เจ้าถูกยาพิษรุนแรงจากมือสังหารที่เหี้ยมโหด
คิดแบบนั้นเสียเถิด
และมันก็เป็นความจริงด้วย
ข้าโดนยาพิษงั้นหรือ
นั่นสิ ข้าเองก็รู้สึกแปลกๆ เหมือนกัน
คนอย่างเจ้าเป็นใครกัน
เอะอะก็ขู่ข้าบอกว่าจะฆ่าข้าให้ตาย
แถมยังขว้างมีดใส่ข้าจริงๆ อีก
เย้ยหยันว่าข้าไม่ได้เรื่อง
สั่งให้ข้าฝึกฝนจนแขนเกือบเน่า
แล้วก็มาโกหกกันหน้าด้านๆ
มันไม่ใช่การกระทำที่น่ารัก น่าเอ็นดู
แต่ข้ากลับเอาแต่คิดถึงราวกับคนบ้า
ข้าคิดถึงเจ้าทันทีที่ลืมตาตื่นขึ้นมา
ลืมตาอยู่ก็คิดถึง หลับตาก็คิดถึง
แม้จะหลับตาอยู่ก็ยังมองเห็นเจ้า
- พอได้แล้ว
- ทำไมล่ะ
เจ้าราดยาพิษใส่คำสารภาพอันบริสุทธิ์
ของนายน้อยที่ไร้เดียงสา
อย่างน้อยก็ควรรู้ให้แน่ชัด
ว่าอาการของข้ามีอะไรบ้างสิ
ไหนว่าตัวเองเป็นยาถอนพิษไง
ข้าแค่บอกเจ้าไปอย่างบริสุทธิ์และไร้เดียงสา
ว่าข้าคิดถึงเจ้าเอง ยัยมือสังหารสุดเหี้ยม
เจ้าพูดเองนะว่าเป็นยาพิษ
ตั้งแต่นี้ข้าจะร้องทุกข์กับเจ้า
ถึงอาการของโรคไม่หยุดหย่อนเลย
เพราะข้าโดนยาพิษมานี่
ข้าไม่มีอะไรให้ตะขิดตะขวงและขายหน้า
เจ้าเป็นยาถอนพิษ
เพราะงั้นจากนี้ก็ต้องรับมือกับพิษนี้ไปเรื่อยๆ
ท่านผู้นี้เป็นหลานชายของท่านผู้นำซงริม
และเป็นนายน้อย
ที่จะสืบทอดองค์กรของเราต่อไป
ข้ามาทักทายพวกเจ้าแทนท่านผู้นำ
ยินดีต้อนรับพวกเจ้าทุกคน
ที่ได้มาเป็นครอบครัว
ของซงริมนะ
พวกเจ้าทุกคนเหนื่อยมามาก
เพราะงานใหญ่ครั้งนี้
มื้อเย็นวันนี้ ข้าได้เตรียมเหล้า
และเนื้อสัตว์มาให้อย่างเต็มที่
ไปกินให้หายเหนื่อยได้เลย
เอาล่ะ รีบไปดื่มกันเถิด
- ตามข้ามา
- ขอรับ
นายน้อย
ท่านรู้จักเด็กที่ชื่อมูด็อก
ซึ่งสอบคัดเลือกผ่านวันนี้ใช่ไหมเจ้าคะ
นางรับใช้ที่เข้าเส้นชัยมาเป็นคนสุดท้ายน่ะเจ้าค่ะ
(หนึ่งร้อยยี่สิบห้า)
(การสอบคัดเลือกคนรับใช้ของซงริม)
หมายเลข 125 มูด็อก
ผ่าน
ข้ารู้จักมูด็อกดีเลยน่ะสิ
นางหมดสติเพราะอ่อนเพลีย
จึงถูกหามไปเซจุกวอนนี่
ข้าต้องนำกระเป๋าสัมภาระที่นางฝากไว้
ก่อนเข้าสนามสอบกับป้ายเข้าออกนี้ให้นาง
นางยังอยู่ที่เซจุกวอนหรือเปล่าเจ้าคะ
ส่งมาให้ข้าเถิด ข้าจะนำไปให้นางเอง
วันนี้เจ้าเหนื่อยมามากนะ
เอาล่ะ ทุกคนไปกันเถอะ
มูด็อก
เหตุผลที่ท่านมักจะหลงทางเวลาที่จิตใจว้าวุ่น
ก็เพราะท่านจดจ่ออยู่กับหลายสิ่งเจ้าค่ะ
เวลาที่เป็นแบบนั้น
ท่านจดจ่อแค่สิ่งเดียวก็พอเจ้าค่ะ
นักซู หนึ่งเดียวที่เจ้ามองเห็นก็คือจางอุกสินะ
นี่ ยุล
ข้าบังเอิญเห็นสัมภาระของมูด็อกเข้า
แล้วเจอของแปลกๆ อยู่ข้างในนี้ด้วย
นี่คือนกหวีดที่เจ้าชอบพกไว้ใช่ไหม
ที่เจ้าเอาไปทิ้งไว้ที่ดันฮยังกก
ใช่แล้ว ของข้าเอง
แล้วทำไมมันถึงอยู่กับมูด็อกได้ล่ะ
ท่านเห็นนายน้อยดังกูไหมเจ้าคะ
พวกเขาบอกว่าฝากสัมภาระ
และป้ายเข้าออกของข้าไว้กับเขา
เขาเอามาฝากไว้กับข้า
อ้อ
งั้นส่งมาให้ข้าเถอะเจ้าค่ะ
เจ้าเก็บสิ่งนี้ที่ข้าทิ้งไว้ที่ดันฮยังกกมาหรือ
เจ้าค่ะ
ที่ข้าทำแบบนั้นก็เพราะว่า…
เจ้าคงทำเช่นนั้นเพราะหลงรักข้าสินะ
เจ้าบอกว่าหลงรักข้านี่
ถ้าเป็นแบบนั้นก็พอจะเป็นไปได้อยู่
เอาให้ข้าแค่สัมภาระเถิดเจ้าค่ะ
ข้าขอไม่รับนกหวีดไว้
ข้าบอกดังกูไปว่าข้าเป็นคนให้เจ้าเอง
ถ้าให้แล้วเอาคืน มันก็ตลกนี่นา
ทำไมถึงให้ข้าง่ายๆ ล่ะ
นายน้อยไม่เชื่อว่า
ข้าหลงรักนายน้อยนี่เจ้าคะ
งั้นก็ลองทำให้ข้าเชื่อหน่อยสิ
โธ่เอ๊ย ที่ผ่านมาข้าแค่ล้อพวกเขาเล่นๆ เอง
แต่กลับกลายเป็นว่ามูด็อกหลงรักยุลเข้าเต็มเปา
และดูจากที่ยุลให้สิ่งนั้นกับนางแล้ว
เขาก็น่าจะมีใจให้นางอยู่เหมือนกันนะ ว่าไหม
นางคงขอเขาเพราะอยากได้นกหวีดล่ะมั้ง
ถ้านางอยากได้อะไร
นางก็ประจบประแจงและโกหกคนได้ง่ายๆ
แล้วยุลก็เป็นคนรู้เรื่องที่มูด็อก
เข้าร่วมการสอบก่อนใครด้วยนะ
ยุลเป็นคนแก้โจทย์ข้อสอบให้มูด็อกทั้งหมดเลย
นางคงอยากสอบผ่าน
ก็เลยไปขอร้องยุลไว้ล่วงหน้าล่ะมั้ง
นางทำเพื่อสิ่งที่ต้องการได้หมดแหละ
โธ่ สิ่งสำคัญที่สุด
ข้าเห็นล่ะ
ว่าพวกเขาสองคนไปพบกันกะหนุงกะหนิง
อะไรนะ
"กะหนุงกะหนิง" หรือ
มูด็อกกับยุลไปพบกันสองต่อสองข้างนอกด้วยล่ะ
เจ้าคงไม่รู้เพราะถูกขังอยู่ในสำนักฝึกฝนสินะ
โถๆ
ข้าไม่รู้เลยน่ะสิ
ถ้าเป็นเรื่องจริงจะทำยังไงดี
ข้าก็คิดถึงเจ้าเหมือนกัน
นี่คือคำตอบของข้า
นางปฏิเสธข้าว่าเป็นยาพิษ
เพราะข้าตอบผิดนี่เอง
ไม่ใช่ "ข้าก็คิดถึงเจ้าเหมือนกัน"
แต่เป็น "มีแต่ข้าที่คิดถึงเจ้า" ต่างหาก
ข้า…
ข้าอยากดื่มยาพิษให้ตายไปเลยจริงๆ
ขายหน้าชะมัด
ข้าหลงรักท่านนะเจ้าคะ
ข้าสามารถบอกท่านได้เป็นร้อยเป็นพันครั้งเลย
ตัวข้าเองก็ไม่ค่อยรู้เท่าไร
แต่ไม่จำเป็นต้องบอกความรู้สึก
กับคนที่ชอบจริงๆ เป็นร้อยเป็นพันครั้งหรอก
เพราะการพูดออกมาแค่ครั้งเดียวก็คงจะยากแล้ว
อันที่จริงนกหวีดนั่น
เป็นของเพื่อนที่ข้าไม่สามารถ
พูดคำนั้นแค่ครั้งเดียวออกไปได้
"ข้าชอบเจ้ามาก"
ข้าอยากบอกนางแบบนั้นมาเสมอ
ข้าก็อยากลองเป่าดูบ้าง
ขอมันให้ข้าได้ไหม
ในเมื่อเจ้าเข้ามาอยู่ในซงริมแล้ว
หลังจากนี้เราคงได้เจอกันบ่อยๆ
ถ้ามีเรื่องลำบากก็มาหาข้าได้นะ
ขอบคุณเจ้าค่ะ
จางอุกอ่านตำราแห่งหัวใจได้แล้วสินะ
ท่านอาจารย์เป็นคนช่วยเขาใช่ไหม
ข้าคิดว่าท่านคงอยากรู้ผล จึงได้มาแจ้งขอรับ
บอกจินให้นำตำราเล่มนั้น
ไปให้สำนักจินโยวอนด้วย
มีก้างด้วย
ทำไมล่ะขอรับ
จางอุกโกรธที่ให้ทุกคนอ่านตำราแห่งหัวใจเล่มนั้น
พอมาคิดดูแล้ว
ท่านอาจารย์ซอกยองก็คงคิดเช่นนั้นเหมือนกัน
ท่านอาจารย์ดูจะเอ็นดูอุกมากเลยนะขอรับ
เขาเป็นเด็กที่พิเศษ ข้าจึงจับตามองดูเขาอยู่
เขาเป็นคนฉลาด
แต่พัคจินกลับเอาแต่บอกว่าจะขังอุกไว้ขอรับ
หินน้ำแข็งไม่ได้หลงเหลือ
อยู่ในที่สักแห่งของซงริมจริงๆ ใช่ไหมขอรับ
ทำไมเจ้าถึงคิดแบบนั้น
เมื่อ 20 ปีก่อน
จางกัง หัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
ได้ทำการแปรวิญญาณขอรับ
และเพราะการแปรวิญญาณนั้น
ทำให้เด็กที่ไม่ควรเกิดขึ้นมา
ได้ลืมตาขึ้นมาบนโลก
และเห็นว่าดวงดาวแห่งกษัตริย์
ได้ปรากฏขึ้นในคืนนั้นด้วยขอรับ
เด็กคนนั้นคือจางอุกงั้นหรือ
ขอรับ
จอมเวทแห่งซงริมได้ปลดผนึกหินน้ำแข็ง
ให้ออกมาสู่โลกอีกครั้ง
และให้กำเนิดโอรสของกษัตริย์
ด้วยการแปรวิญญาณขอรับ
และจินมูแห่งชอนบูกวัน
ก็ทราบความจริงนั้นด้วยขอรับ
หากหินน้ำแข็งตกไปอยู่ในมือพวกเขา
แล้วซงริมจะนำเหตุผลใดมาอ้าง
เพื่อนำมันมาจากพวกเขากันขอรับ
จินต้องปกป้องซงริม
เลยต้องซ่อนตัวจางอุกเอาไว้อย่างช่วยไม่ได้
ทำไมขอรับ
มีเหตุผลอะไรที่ข้าไม่รู้หรือเปล่าขอรับ
เจ้านี่มัน…
ข้าจะไปบอกอะไรกับคนที่ไม่มีความระมัดระวัง
และเหลาะแหละเช่นเจ้าได้
เจ้า…
จะซักออกไหมเนี่ย
เขา…
เขาโกรธยิ่งกว่าตอนที่ข้าบอกว่า
จะเลิกดื่มชาคนทีอีกแฮะ
เดี๋ยวนะ ผ้าพันคอนั่น
แม่บ้านคิมเป็นคนให้มานี่
ขออภัยขอรับ
เราจะต้องทำความสะอาดให้เสร็จ
ก่อนที่เหล่าจอมเวทจะเริ่มฝึกฝนในแต่ละวัน
เร่งมือด้วย
- ขอรับ
- เจ้าค่ะ
แล้วนายน้อยของข้าล่ะเจ้าคะ
- เขาไม่ได้มาด้วยหรือเจ้าคะ
- อ้อ
ข้าไปปลุกเขาแล้ว
แต่เขาบอกว่าเมื่อคืนนอนไม่หลับ
เลยตื่นไม่ไหวน่ะ
ไม่ตื่นหรือเจ้าคะ ตั้งแต่วันแรกเลยหรือ
มูด็อก โชคดีนะ
นายน้อย
ตื่นได้แล้วเจ้าค่ะ
ตื่นเดี๋ยวนี้นะ
ถ้าไม่ตื่น ข้าจะตีเจ้านะ
ตื่นขึ้นมา
เลิกทำให้รำคาญแล้วไปซะ ข้าจะนอนต่อ
เจ้าเป็นบ้าตั้งแต่วันแรกเลยหรือ
อยากตายหรือไง
ใช่ ข้าบ้าไปแล้ว อยากตายๆ ไปซะ
อะไรเนี่ย เจ้าเป็นอะไรของเจ้า
ข้าโดนยาพิษมาไง
นี่ก็เป็นหนึ่งในอาการของมัน
จางอุก เลิกงี่เง่าเรื่องพิษได้แล้ว
ข้าบอกว่าข้าเป็นยาถอนพิษใช่ไหม
เอ้านี่
ถอนพิษ
ขอโทษที
จางอุก
ได้ยินว่าเจ้าอ่านตำราแห่งหัวใจได้แล้วนี่
สุดยอดเลยนะ
ของแค่นั้นเอง
เจ้ากำลังอ่านตำราเกี่ยวกับวิชาฮยอนกงอยู่นี่
วิชาฮยอนกงเป็นวิชาดาบที่ข้าชำนาญตั้งแต่เด็กๆ
ถ้าเจ้าบอกเคล็ดลับการอ่านตำราแห่งหัวใจกับข้า
ข้าก็จะสอนวิชาฮยอนกงให้
ไม่รู้สิ
ตกลงซะ บอกไปว่าจะทำ
คือว่านะ พอดีว่าข้าเพลียมาก
เจ้าไปถามวิธีอ่านตำราแห่งหัวใจ
จากท่านอาจารย์อีเถอะ
จางอุก
ข้าผ่านขั้นรยูซูมาได้ช่วงเดียวกับเจ้า
พวกเรามาประลองพลังกันดูสักครั้งดีไหม
แล้วข้าจะให้เจ้ายืมพรมไพลินแสนล้ำค่า
ที่เอาไว้ใช้ตอนฝึกฝนเอง
ถ้าเจ้าใช้มันตอนฝึกฝน
พลังจะเพิ่มถึงสองเท่าเลยนะ
พรมไพลินหรือ
มันหายากมากเลยนี่เจ้าคะ
นายน้อย ถือเป็นเรื่องดีเลยนะเจ้าคะ
พรมนั่นมันเย็นมากเลยไม่ใช่หรือ
พอดีช่วงนี้พลังความหนาวในตัวข้าหมุนเวียน
ข้าจึงไม่ต้องการ
ของอย่างพรมไพลินอะไรนั่นหรอก
เจ้าทำอะไร
อ้อ ช่วงนี้ข้านอนไม่ค่อยหลับ
เลยว่าจะนอนงีบหน่อย
คราวก่อนเจ้าพลาดโอกาส
ในการเรียนรู้วิชาฮยอนกงไป
เจ้าบ้าหรือเปล่า
เมื่อวานก็เช่นกัน พรมไพลินนั่นหายากขนาดไหน
แต่เจ้ากลับปฏิเสธบอกว่าหนาว
ถึงจะต้องแข็งตาย
เจ้าก็ควรจะฝึกฝนบนพรมนั่นสิ
ยัยคนเหี้ยม
ถ้าไม่พูดว่า "เจ้าบ้าไปแล้ว ไปตายซะเถอะ"
ก็ไม่มีอะไรจะคุยกับข้าแล้วล่ะสิ
ช่างเถอะ เอาอันนั้นมาให้ข้า
ทำอะไรน่ะ
จะนอนด้วยกันหรือ มันแคบนะ
ถ้าเจ้าจะนอน แน่จริงก็โยนข้าออกไปสิ
หลีกไป
โยนข้าไปสิ
ข้าจะโยนเจ้าเพื่ออะไร วิธีอื่นก็มี
บ้าเอ๊ย
ข้าโดนหญิงนางหนึ่งบอกว่า
ข้าโดนยาพิษเพราะบอกนางไปว่าคิดถึง
เลยตกใจมากจนล้มหมอนนอนเสื่อ
ท่านอาจารย์ก็ปล่อยข้า
ไม่ต้องมารบเร้าสักพักเถอะ
เจ้าอยากเห็นข้าอกแตกตายในช่วงสักพักที่ว่านี่
ข้าบอกไปแล้วใช่ไหม
ว่าจะไม่มีใครตายคนเดียว
นี่ ถ้าข้าทุกข์ทรมาน
อย่างน้อยเจ้าก็ควรจะหงุดหงิดบ้างสิ
ช่วงนี้ข้าถึงขั้นชักกระตุก
ระหว่างนอนหลับด้วยนะ
สักพักที่ว่าคือนานแค่ไหน
ไม่รู้สิ
ทำไม อึดอัดจนอกจะแตกหรือ
งั้นข้าก็คงนอนหลับสนิทเลยล่ะ
นายน้อยของข้าเอาแต่นอนทิ้งตัวทั้งวันเลยเจ้าค่ะ
อย่างน้อยท่านก็ทุบตีเขา
ให้ลุกขึ้นมาฝึกฝนหน่อยสิเจ้าคะ
จอมเวทแห่งจองจินกักจะทำการฝึกฝนด้วยตนเอง
ความรวดเร็วในการพัฒนาพลังก็ขึ้นอยู่กับ
ศักยภาพและความพยายามของแต่ละคน
ตราบใดที่เขายังรักษากฎระเบียบ
ข้าก็จะไม่เข้าไปยุ่ง
แต่ว่า…
เจ้าไม่ต้องห่วงเขามากหรอก
เขาลงมานั่นแล้ว
อ้อ
ข้ารู้สึกปวดหัวมากขอรับ
ข้าขอกลับบ้าน
ไปแช่น้ำและพักผ่อนสักพัก
แล้วจะกลับมานะขอรับ
นายน้อยไม่ทันได้ทำอะไรเลย
แล้วทำไมถึงปวดหัวเจ้าคะ
แล้วก็กลับบ้านตามอำเภอใจไม่ได้นี่
มันถือเป็นการฝ่าฝืนกฎ
ใช่ไหมเจ้าคะ
จางอุกได้รับข้อยกเว้น
ท่านผู้นำได้อนุญาตแล้ว
ทำไมมีแต่นายน้อยที่ได้ยกเว้นล่ะ
มูด็อก เจ้าคงไม่รู้อะไร
เพราะมัวแต่ไปเที่ยวเล่นข้างนอก
แต่ตอนที่ข้าถูกขังอยู่ในนี้
ข้าได้ทำข้อต่อรองกับท่านผู้นำไว้
เดี๋ยวข้ากลับมานะขอรับ
ข้าจะตามนายน้อยไปด้วยเจ้าค่ะ
ถ้าเจ้าตามเขาไป เจ้าจะถูกไล่ออกทันทีนะ
กว่าเจ้าจะเข้ามาทำงานที่นี่ได้ก็ยากเย็น
หากถูกไล่ออกก็ไม่เป็นไรหรือ
ให้ตายเถอะ
จางอุกกลับบ้านไปขอรับ
ปล่อยเขาทำแบบนั้นได้จริงหรือขอรับ
ให้อุกทำทุกอย่างที่เขาอยากทำ
ปล่อยให้เขาขี้เกียจต่อไป
ท่านผู้นำ
ท่านผู้อำนวยการขอให้ท่านรออีกสักครู่เจ้าค่ะ
นางมีแขกคนอื่นอยู่งั้นหรือ
ระหว่างเข้ามา
ข้าเห็นคนรับใช้จากชอนบูกวันขอรับ
หรือว่ารองหัวหน้าสำนักจินมู
จะมาที่นี่หรือเปล่าขอรับ
เขาไม่ได้สนิทสนม
จนไปมาหาสู่กับท่านผู้อำนวยการจินโยวอนนะ
แต่เผื่อไว้ เจ้าไปตรวจสอบดูหน่อย
ว่าคนที่ออกไปจากที่นี่คือใคร
ถ้าเป็นความต้องการของท่านอาจารย์อี
ข้าจะเก็บรักษาตำราแห่งหัวใจเล่มนี้
ที่สำนักจินโยวอนอย่างดีเจ้าค่ะ
ท่านมีแขกก่อนหน้าข้าหรือขอรับ
ญาติห่างๆ เจ้าค่ะ
ท่านตัดสินใจว่าจะให้คุณหนูจินโชยอน
เป็นผู้สืบทอดของจินโยวอนแล้วหรือยังขอรับ
ยังไม่ตัดสินใจหรอกเจ้าค่ะ
เพราะลูกสาวคนโตของข้า
อาจจะยังมีชีวิตรอดก็ได้
อุบัติเหตุนั้นเกิดขึ้นมาสิบปีแล้วสินะขอรับ
นางอาจจะมองไม่เห็น
แต่นางก็รับรู้ได้ถึงพลัง
และควบคุมของต้องมนตร์ได้อย่างเก่งกาจ
นางเป็นเด็กที่เฉลียวฉลาดจริงๆ
นางไม่เหมือนคนอื่นๆ
นางเป็นเด็กพิเศษ
ที่ข้าตั้งท้องถึง 13 เดือนเจ้าค่ะ
นางลืมตาขึ้นมาบนโลก
ในวันที่ท่านหัวหน้าสำนักจางกังดูฤกษ์จากฟากฟ้า
ให้เป็นพิเศษเจ้าค่ะ
ท่านคลอดนางตรงกับวันมงคล
ที่จางกังดูให้หรือขอรับ
คนเราสามารถ
คลอดเด็กออกมา
ในวันและเวลาที่ต้องการได้ด้วยหรือขอรับ
มันแค่ตรงกันโดยบังเอิญเจ้าค่ะ
ข้าอยากเชิญท่านอาจารย์อี
มาที่สำนักจินโยวอนสักครั้ง
ฝากบอกเขาด้วยนะเจ้าคะ
ขอรับ
ข้าอุ้มท้องมาเป็นเวลากว่า 13 เดือน
ข้าไม่สามารถปล่อยเด็กคนนี้ไปแบบนี้ได้เจ้าค่ะ
ข้าได้ยินว่าพลังของหินน้ำแข็ง
สามารถเรียกวิญญาณที่ตายไปแล้ว
ให้กลับคืนมาได้ใช่ไหมเจ้าคะ
ท่านหัวหน้าสำนัก
โปรดช่วยข้าด้วยเจ้าค่ะ
ข้าต้องทำอะไรลงไป
เพื่อไม่ให้สูญเสียเด็กคนนี้
ข้าจะตามหาเจ้าให้เจอ
ไม่ว่าแม่คนนี้จะต้องทำอย่างไร
ข้าก็จะตามหาเจ้าให้ได้
- ได้ตรวจสอบไหมว่าแขกคนก่อนหน้าเป็นใคร
- ขอรับ
เป็นรองหัวหน้าสำนักจินมูตามคาดขอรับ
ผู้อำนวยการแห่งจินโยวอนยอมรับจินมู
เป็นคนในครอบครัว
และให้เขาไปมาหาสู่ได้ตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
เขากลับออกไปทางประตูหลังเงียบๆ ขอรับ
พวกเขาคงทำข้อตกลงบางอย่าง
ที่ไม่อยากให้ข้ารู้สินะ
จินมู เจ้าคนเจ้าเล่ห์เหมือนงูพิษนั่น
ใช้เหยื่อล่ออะไร
เพื่อให้เข้าออกจินโยวอนได้กันนะ
พวกเจ้าไม่มีทางรู้ว่าที่นี่คือที่ไหน
เพราะตาของพวกเจ้ามองไม่เห็น
นับแต่นี้ หากพวกเจ้าทำตามที่สั่ง
และไม่ส่งเสียงใดๆ
เราจะไว้ชีวิตพวกเจ้า
ห้ามส่งเสียงใดๆ ทั้งนั้น
ลุกขึ้นมา
นั่งลง
เหลือไว้แค่ไหนั้น ส่วนที่เหลือปล่อยไปได้
พวกเขากำลังตามหาคนในรูปวาดนั้น
นางคงเป็นคนตาบอดสินะ
เขาบอกว่าจะปล่อยไป แต่ทำไมถึงไม่ขยับเลยล่ะ
เจ้ามองเห็นสินะ
ข้าอุตส่าห์คิดว่าเจอเด็กที่เหมาะสมแล้ว
ช่างน่าเสียดายจริงๆ
สังหารนางซะ
ข้าทำได้เจ้าค่ะ
ข้าสามารถเป็นเด็กที่อยู่ในรูปวาดนั้นได้เจ้าค่ะ
ไว้ชีวิตข้าด้วยเจ้าค่ะ
ท่านบอกว่าข้าเหมาะสมมิใช่หรือเจ้าคะ
ถ้าหากจำเป็นต้องตาบอด
ตั้งแต่บัดนี้ไป ข้าก็จะเป็นคนตาบอดเจ้าค่ะ
เจ้าหัวไวดีนะ ลุกขึ้นมาซิ
เจ้าสามารถมองไม่เห็นได้งั้นหรือ
ดวงตาข้ามองไม่เห็นเจ้าค่ะ
งั้นก็มาลองดูกัน
ว่าเจ้ามองไม่เห็นจริงหรือเปล่า
ดูเหมือนข้าจะเจอเด็กที่เหมาะสมแล้วจริงๆ
ข้าเลือกเจ้า
จากนี้เจ้าจะเป็นจินบูยอน
ลูกสาวที่หายสาบสูญไปของจินโยวอน
เจ้าค่ะ
ข้าคือจินบูยอนเจ้าค่ะ
จางอุกกำลังหยุดอีกครั้ง
ครั้งนี้ข้าควรผลักเขา
ไปยืนอยู่ที่ขอบหน้าผาไหนดีนะ
เจ้าได้ทำงานหนักเพราะข้าเลยสินะ
เพคะ
ต้องขอบคุณพระองค์
ทำให้หม่อมฉันต้องกวาดลานอีกหนเพคะ
เจ้าไม่พอใจหรือ
งั้นข้าจะทำให้เจ้าออกไปเอง
เจ้าทุจริตการสอบเข้ามา
ถ้าข้าเปิดปากเมื่อไหร่ เจ้าก็โดนไล่ออกทันที
หม่อมฉันทำผิดสมควรตายเพคะ
ใบไม้แห้งที่พระองค์โปรยลงมา
หม่อมฉันจะกวาดด้วยสำนึกในพระกรุณาธิคุณ
เชิญเสด็จย่างกรายได้ตามสบายเลยเพคะ
สิ่งที่เจ้าควรขอบคุณข้า
ไม่ใช่ใบไม้แห้ง
แต่เป็นกระดาษคำตอบที่ข้ามอบให้หรือเปล่า
พระองค์ไม่ได้จะมาแกล้งหม่อมฉัน
แต่ต้องการคำขอบคุณสินะเพคะ
โธ่ อึมูด็อกผู้นี้ช่างไม่มีไหวพริบเลยจริงๆ
เป็นพระมหากรุณาธิคุณล้นพ้นเพคะ
เจ้าต้องขอบคุณอยู่แล้วสิ
เพราะข้าแก้โจทย์ให้เจ้าด้วยตัวเองเลย
เจ้ารู้มาก่อนบ้างไหม
ว่าต้องซักผ้าเปื้อนน้ำหมึกยังไง
องค์รัชทายาท
ทรงเป็นผู้แก้โจทย์ข้อนั้นหรือเพคะ
ใช่แล้ว ข้าเป็นถึงองค์รัชทายาท
แต่กลับได้มารู้ว่าต้องใช้เมล็ดข้าว
ซักผ้าเปื้อนน้ำหมึกเฉยเลย
ข้าถึงขั้นลองลงมือทำด้วยตัวเองด้วย
แล้วมันก็ได้ผลจริงๆ
หมดคำจะพูดเลย
เป็นพระคุณสำหรับหม่อมฉันมากเพคะ
แล้วยังไง
มีความสุขไหมล่ะ ได้ทำงานใกล้เจ้านาย
เห็นว่าจางอุกอ่านตำราแห่งหัวใจได้นี่
เพคะ
เขาทำสถิติเป็นจอมเวทของจองจินกัก
ที่อ่านได้ภายในเวลาเร็วที่สุดเลยเพคะ
เขาจะอ่านมันได้ด้วยความสามารถจริงๆ หรือ
คงบังเอิญโชคดีอ่านมันได้ต่างหาก
แต่ถึงอย่างนั้น นายน้อยของหม่อมฉัน
ก็เอาชนะพระองค์ได้นะเพคะ
เฮอะ
ข้าเคยประลองกับจางอุกมา
เพราะงั้นข้ารู้ความสามารถของเขาดี
วิชาดาบก็อ่อนหัด แถมพลังก็อ่อนแอ
เขาแค่บังเอิญเอาชนะข้าได้เพราะใช้วิชาทันซู
อย่างคาดไม่ถึง ไม่ใช่เพราะความสามารถ
เขาประเมินได้ถูกต้องจริงๆ
เขาถึงได้เข้ามาอยู่ในจองจินกัก
เพื่อฝึกฝนความสามารถให้เก่งขึ้นไงเพคะ
พูดตามตรง เขาอ่อนหัดเกินกว่าจะเข้ามาเป็น
จอมเวทของจองจินกักด้วยซ้ำ
ถ้าเขาสามารถเอาชนะ
ใครสักคนในที่แห่งนี้ได้สักครั้ง
งั้นข้าก็จะยอมรับให้
ใช่แล้ว การใช้องค์รัชทายาท
ก็เป็นวิธีที่ไม่เลวเช่นกัน
องค์รัชทายาท
ถ้าอย่างนั้นทรงเดิมพันกับหม่อมฉันดีไหมเพคะ
เดิมพันหรือ
ข้าจะได้อะไรจากการเดิมพันกับเจ้ากัน
หม่อมฉันจะวางเดิมพัน
ด้วยสิ่งของที่ล้ำค่าที่สุดของหม่อมฉันเพคะ
งั้นข้าเลือกก่อนนะ
ข้าเลือกสีแดง เจ้าเอาสีน้ำเงินไป
รอข้าก่อนนะ ข้าจะไปหาที่นั่นเอง
ข้าก็คิดถึงเจ้าเหมือนกัน
นี่คือคำตอบของข้า
- นายน้อย
- อือ
ขนมยักกวาที่นายน้อยชอบเจ้าค่ะ
จะอยู่ทานมื้อเย็นก่อนใช่ไหมเจ้าคะ
ไม่หรอก ข้าจะอยู่ที่นี่สักสองสามวันเลยล่ะ
- ทำแบบนั้นได้หรือเจ้าคะ
- ก็บอกว่าท่านผู้นำอนุญาตแล้วไง
เขายกเว้นให้ข้าทุกอย่าง
ก็จริงแหละ
ท่านเป็นอัจฉริยะที่อ่านตำราแห่งหัวใจได้
ภายในเวลาไม่กี่วัน
จะให้ท่านใช้กฎระเบียบเดียวกัน
กับจอมเวททั่วๆ ไปไม่ได้อยู่แล้วเจ้าค่ะ
เจ้ามีความสุขที่ข้าทำได้ดีหรือ
ไม่ใช่แค่มีความสุขนะเจ้าคะ
ข้าภูมิใจจนไหล่ยกขึ้นมาเช่นนี้เลยเจ้าค่ะ
โธ่ แม่บ้านคิมของเรา
ที่ผ่านมาไหล่ของเจ้าต้องห่อเหี่ยวเพราะข้า
ตอนนี้เจ้าเดินอกผายไหล่ผึ่งได้เลย
ไหล่ยกขึ้นมาขนาดนั้นต้องตัดชุดใหม่เลยไหม
โธ่เอ๊ย
ตอนนี้ถึงไม่สวมใส่อะไร ข้าก็ไม่รู้สึกหนาว
ถึงไม่ได้กินอะไรก็อิ่มเจ้าค่ะ
เดี๋ยวนี้ทุกคนต่างก็มาพูดกับข้า
ว่า "สมแล้วที่เขาเป็นสายเลือด
ของตระกูลจาง" เจ้าค่ะ
งั้นหรือ
ผู้คนเรียกท่านหัวหน้าสำนักจางกังว่าอัจฉริยะ
แล้วทุกคนก็ต่างชมว่านายน้อยเก่ง
ถอดแบบพ่อมาไม่มีผิดด้วยเจ้าค่ะ
ก่อนหน้านี้พวกเขาเพิ่งพูดกันว่า
ข้าไม่เหมือนเขาเอง
ยิ่งนายน้อยทำได้ดีเท่าไร
ผู้คนก็จะพูดเสียๆ หายๆ
กับนายน้อยเช่นนั้นไม่ได้เจ้าค่ะ
แล้วถ้าข้าทำได้ไม่ดี
ก็จะกลับมาลือว่าข้าไม่ใช่ลูกเขาอีกสินะ
ไม่ใช่แบบนั้น…
ถ้าพวกเขาบอกว่าข้าไม่ใช่ลูกชายเขา
ก็ปล่อยพวกเขาพูดไปเถอะ
ตอนนี้ข้าไม่สนเรื่องพวกนั้นแล้ว
ได้สิเจ้าคะ
ตอนนี้พวกเราอย่าสนใจมันเลยนะเจ้าคะ
อันที่จริง ที่นายน้อยทำได้ดี
ก็เพราะนายน้อยเก่งเองต่างหาก
ท่านพ่อไม่ได้เกี่ยวสักหน่อย
ว่ากันตามตรง เขาเคยทำอะไรให้ท่านบ้างล่ะ
แล้วพูดกันจริงๆ ทั้งหมดนี้ก็เป็นเพราะ
ข้าเลี้ยงท่านมาอย่างดีต่างหาก
สำหรับข้า ไม่ว่าท่านจะเก่งหรือไม่เก่ง
ท่านก็เป็นนายน้อยของข้าเสมอเจ้าค่ะ
งั้นหรือ
ถ้างั้นข้ากลับไปเที่ยวเล่นกินนอน
เหมือนเมื่อก่อนได้ไหม
ถ้าต้องการ ก็ย่อมทำเช่นนั้นได้
แต่นายน้อยไม่ชอบแบบนั้นมิใช่หรือเจ้าคะ
เทียบกับเมื่อก่อน ตอนที่ท่าน
เอาแต่อยู่บ้านอย่างสุขสบาย
ตอนที่ท่านกลับมาบ้าน
หลังไปลำบากที่ดันฮยังกก
ท่านดูมีความสุขมากกว่าเสียอีก
เพราะงั้นข้าจึงห้ามท่านไม่ได้
แม้มันจะดูอันตรายเจ้าค่ะ
ข้าน่ะ
อยากให้นายน้อย
ทำทุกอย่างที่ปรารถนาสำเร็จนะเจ้าคะ
ได้สิ
ข้าต้องกลับไปแล้ว
จะกลับแล้วหรือเจ้าคะ
อือ ถ้าเจ้าฟาดหลังข้าแล้วไล่กลับไป
ข้าก็คงไม่ไปหรอก
แต่เจ้าพูดถึงขนาดนั้น
ข้าก็ต้องกลับไปศึกษาต่อสิ
ข้าต้องทำให้แม่บ้านคิมของข้าภูมิใจหน่อยสิ
แล้วที่บอกว่าปวดหัว
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้วหรือเจ้าคะ
อือ
ไม่ว่าจะฝึกม้าหรือคน
ก็ต้องให้ทั้งแครอทและฟาดแส้สลับกันไป
แต่เมื่อไม่นานมานี้ ข้าโดนฟาดแรงไปหน่อยน่ะ
ใครมันบังอาจมาเฆี่ยนตีนายน้อยของข้ากันเจ้าคะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
คิดว่าข้าจะยอมถูกกระทำอย่างเดียวหรือ
เจ้าไปห่อขนมให้ข้าเถอะ
ขอขนมยักกวาเยอะๆ
- น่าสนุกดีนะเนี่ย
- เจ้าแน่ใจหรือ
จางอุก
ในที่สุดก็กลับมาแล้วหรือ
อือ
แต่ทำไมเหมือนทุกคนกำลังรอข้าอยู่เลยล่ะ
มีข่าวลือแพร่ไปหรือ
ว่าขนมยักกวาของบ้านข้าอร่อย
เจ้าลองไปที่สำนักฝึกฝนสิ
มีเรื่องสนุกรออยู่
- เจ้ารอข้าอยู่งั้นหรือ
- ใช่แล้ว
ข้าคือคนที่จะประลองกับเจ้าเป็นคนแรก
ว่าไงนะ
มาประลองวิชาดาบกับข้านะ
ถ้าเจ้าปฏิเสธจะถือว่าเจ้าแพ้
อยู่ๆ มาประลองอะไรกัน
ก่อนอื่นถือดาบก่อนเถอะเจ้าค่ะ
จางอุกแพ้แล้ว
กูฮโยที่เอาชนะจางอุกได้
จงมารับคางคกทองคำตัวแรกไปซะ
นี่มันเรื่องอะไรหรือพ่ะย่ะค่ะ
ข้ากำลังทำการเดิมพันอยู่
กระหม่อมไม่เคยเสนอเดิมพันอะไร
กับองค์รัชทายาทนะ
ข้าไม่ได้เดิมพันกับเจ้า
แต่เป็นมูด็อก นางรับใช้ของเจ้า
ข้าบอกนางไปว่าเจ้าไม่มีทางประลองชนะ
จอมเวทคนใดในจองจินกักได้
แล้วนางรับใช้ของเจ้าก็ยืนกรานว่า
อย่างน้อยเจ้าก็เอาชนะได้สักคนในสิบคน
อ๋อ มูด็อกพูดแบบนั้นหรือพ่ะย่ะค่ะ
ข้าจะให้โอกาสเจ้าสิบครั้ง
ในการประลองวันละหนึ่งหน
ถ้าเจ้าไม่สามารถเอาชนะได้สักคน
นางก็ตกลงกับข้าว่า
จะให้สิ่งของที่มีราคาแพงที่สุดกับข้า
"สิ่งของราคาแพง" หรือ
เจ้ามีสิ่งของราคาแพงที่ไหนกัน
มีของที่นายน้อยให้มาไงเจ้าคะ
นี่คือสิ่งที่นางนำมาวางเดิมพัน
มันดูเป็นหยกที่ล้ำค่ามากๆ
ข้าก็อยากได้ขึ้นมาเหมือนกัน
ข้าจึงได้วางเดิมพันคางคกทองคำ
เป็นของรางวัลให้กับผู้ที่เอาชนะเจ้าได้
หากเจ้าเอาชนะใครสักคนไม่ได้
จนกระทั่งคางคกทองคำพวกนั้นหมดไป
สิ่งนี้ก็จะเป็นของข้า
กระหม่อมไม่คิดที่จะเดิมพันเช่นนี้
กับองค์รัชทายาท
ข้าไม่ได้เดิมพันกับเจ้า
แต่เดิมพันกับนางต่างหาก
ถ้าเจ้ายอมแพ้
จะถือว่าเจ้าเอาชนะไม่ได้สักครั้ง
และนางก็จะแพ้การเดิมพัน
แล้วสิ่งนี้ก็จะเป็นของข้า
นายน้อย
นั่นเป็นสิ่งที่มีค่าที่สุด
ที่ข้าเคยครอบครองมาเจ้าค่ะ
ช่วยเอาชนะให้ได้สักครั้ง
และนำมันกลับมาคืนให้ข้าด้วยเจ้าค่ะ
โห
เจ้าได้ทองคำมาจริงๆ ด้วยแฮะ
แน่นอนสิ
เจ้าจางอุกนั่นรู้แค่วิธีอ่านตำราแห่งหัวใจเท่านั้น
- แต่วิชาดาบไม่ได้เรื่องเลยล่ะ
- มีเรื่องอะไรหรือ
องค์รัชทายาทกับมูด็อกเอาอุกมาเดิมพัน
เพราะองค์รัชทายาทเอาคางคกทองคำ
มาวางเดิมพัน ทำให้ทุกคนต่างก็อยากประลอง
พวกคนที่แข็งแกร่งที่สุด
ต่างก็มาต่อแถวเพื่อประลองกับอุกเลยล่ะ
วางลงเลย
องค์รัชทายาททรงเย้ยหยันว่า
ความสามารถเจ้าไม่ได้เรื่อง
ในฐานะอาจารย์ของเจ้า ข้าจึงทนไม่ได้
ไม่ต้องมาโกหกเลย คิดว่าข้าไม่รู้จักเจ้าหรือ
คิดว่าข้าไม่รู้หรือว่าเจ้าเดิมพันเช่นนั้น
เพื่อบังคับให้ข้าฝึก
เพราะช่วงนี้ข้าเอาแต่ขี้เกียจ
เจ้าพูดถูก
ไม่ว่าเจ้าจะอยากหรือไม่
แต่เจ้าก็ต้องทำการประลองกับจอมเวททั้งสิบคน
การประลองครั้งแรกในวันนี้
ทำข้าผิดหวังอย่างมาก
เจ้าเคลื่อนไหวดาบช้า แถมฝีเท้ายังหนักอีก
- จอมเวทที่จะมาประลองพรุ่งนี้คือจอมเวท…
- ข้าไม่ทำ
แม้จะแพ้
แต่เจ้าก็จดจำวิชาที่เห็นเพียงครั้งเดียวได้
เจ้าจะต้องเรียนรู้ได้แน่ๆ
- ข้าบอกว่าไม่ทำไง
- ขณะที่ต่อสู้กับจอมเวทสิบคน
เจ้าก็สามารถเรียนรู้วิชาเวททั้งสิบวิชาได้
- มูด็อก
- นายน้อย
ถ้าพรุ่งนี้เจ้าอยากกลับไปแช่น้ำที่บ้านอีกก็ไปซะ
แต่เจ้าจะนำหยกนั้นกลับคืนมาไม่ได้
ก็ได้
เอาเป็นว่าเจ้าทำการเดิมพันบ้าๆ นั่นไป
แต่ว่า…
เจ้าเอาสิ่งนั้นมาวางเดิมพันได้ยังไง
เจ้าก็รู้นี่
ข้าต้องใช้มันมาวางเดิมพัน
เจ้าถึงจะสู้สุดใจและเอาชนะมาให้ได้
จุดอ่อนของข้าที่เจ้าจับได้
จากคำพูดที่ข้าบอกว่าคิดถึงเจ้าในวันนั้น
คือแบบนี้หรือ
ใช่แล้ว
แม้ว่าตอนนี้เจ้าจะเกลียดข้าแทบตาย
แต่เจ้าคงไม่ยอมให้ใครมาแย่งสิ่งที่แบ่งปันกับข้า
เพราะแบบนี้เจ้าถึงบอกว่าข้าโดนยาพิษสินะ
ถ้าเจ้านำมันกลับคืนมาได้ ข้าจะยิ้มกว้างให้เจ้า
ราวกับยาถอนพิษ
จางอุก
จงนำมันกลับมาให้ข้าให้ได้
เพราะมันเป็นสิ่งของล้ำค่าที่สุด
เท่าที่ข้าเคยได้รับมาในชีวิต
มันเป็นของล้ำค่าของเจ้าจริงไหม
ไม่ใช่…
ไม่ใช่แค่ว่าเพราะมันแพงหรือ
ข้าจะนำมันกลับคืนมาจากองค์รัชทายาทให้ได้
ถ้าให้ข้าแบ่งปันมันกับองค์รัชทายาทก็น่าขันนี่
แต่จริงๆ แบ่งปันมันกับเจ้าก็น่าขันเช่นกัน
กระหม่อมได้ยินว่าพระองค์เสด็จไป
สำนักหมอเซจุกวอนในซงริมบ่อยๆ
พระองค์ทรงต้องการแต่งตั้ง
ท่านหมอฮอยอมเป็นอาจารย์
และถ่ายทอดวิชาจากเขาหรือพ่ะย่ะค่ะ
พูดอะไรเนี่ย
ข้ามีท่านเป็นอาจารย์ของข้าอยู่นะ
ข้าแค่ไปรักษาเฉยๆ
ไปสูดอากาศด้วย
แล้วไปที่นั่นก็มีเรื่องสนุกด้วย
ดูเหมือนจะโปรดที่ได้คบค้า
กับจอมเวทแห่งซงริมนะพ่ะย่ะค่ะ
ข้าได้เจอลูกพี่ลูกน้องอย่างยุลด้วย
พัคดังกู เขาก็นิสัยดีเหมือนกันนะ
ส่วนจางอุก ข้าไม่สบอารมณ์กับเขา
จนอยากสั่งสอนเขาสักหน่อยแต่ไม่ง่ายเลย
เขาดูหยิ่งผยองเพราะอ่านตำราแห่งหัวใจได้
วันนี้ข้าก็เลยทำให้เขารู้สถานะตัวเองไป
ตอนนี้เขาพ่ายแพ้ให้กับจอมเวท
ที่เพิ่งผ่านขั้นรยูซูมาได้
ผู้คนจึงรู้ความสามารถที่แท้จริงของเขาแล้ว
คงไม่มีใครยกย่องเขาแล้วล่ะ
นั่นเป็นหยกอย่างดีพ่ะย่ะค่ะ
ข้าต้องแลกกับคางคกทองคำถึงสิบตัวเลย
- มันเป็นของล้ำค่าหรือ
- มันเป็นหยกสีน้ำเงินที่บรรจุพลังหยิน
แล้วอีกชิ้นอยู่ไหนหรือพ่ะย่ะค่ะ
"อีกชิ้น" หรือ
มันเป็นหยกคู่ที่บรรจุพลังตรงข้ามกันพ่ะย่ะค่ะ
หากมีหยกสีน้ำเงิน ก็ต้องมีหยกสีแดง
พวกมันต้องอยู่คู่กันจึงจะมีค่าพ่ะย่ะค่ะ
แปลว่ามันมีคู่ของมันงั้นหรือ
ขันทีโอ
ปกติแล้วถ้าแบ่งของที่เป็นคู่กัน
จะเป็นอะไรกันงั้นหรือ
หากไม่ใช่สามีภรรยา ก็คนรักพ่ะย่ะค่ะ
บ้าเอ๊ย
ทรงไม่ปลื้มหยกนี้หรือพ่ะย่ะค่ะ
อือ มันกวนใจข้าเหลือเกิน ไม่ชอบมันสุดๆ
เจ้านำมันไปทำลายทิ้งซะ
ทรงยังทำเช่นนั้นไม่ได้นะพ่ะย่ะค่ะ
จางอุกอาจมารับมันกลับคืนไปก็ได้
ถ้าเจ้าหมอนั่นนำมันกลับคืนไป
มันก็จะกลับไปเป็นคู่อีกน่ะสิ
โธ่เว้ย
- ท่านอาจารย์อี
- ขอรับ…
ท่านมาทำอะไรที่นี่หรือเจ้าคะ
ข้าสวมชุดใยป่านตลอดทั้งสี่ฤดู
แต่ก็ไม่เคยรู้สึกหนาวเลย
แต่ทว่า…
พอข้าได้พันผ้าพันคอนี้
ข้าก็รู้ตัวว่าที่ผ่านมาข้ารู้สึกหนาว
นั่นอะไรน่ะ
อะไรหรือ…
ตายจริง
ข้าเห็นดอกไม้ทั้งสี่ฤดู
แต่ไม่เคยรู้มาก่อนว่ามันงดงาม
แต่ครั้งนี้พอข้าเห็นดอกไม้พวกนี้
ข้าก็อยากนำมันมาให้เจ้าเห็น
สวยจังเลย
ท่านนำมาให้ข้าหรือเจ้าคะ
หนังสือพวกนี้…
หนังสือนี่ดีจริงๆ
เป็นหนังสือที่ดีมากเลย
แม่บ้านคิม…
นางป่วยตรงไหนหรือเปล่า
ข้าเห็นว่าช่วงนี้นางไม่ไปที่ซงริมเลย
เมื่อวานนางก็ไปมานะขอรับ
นางไปหานายน้อยบ่อยๆ ขอรับ
อย่างนี้นี่เอง
นางไม่แวะไปหาข้าแค่คนเดียวสินะ
พอดีตอนนี้นางมีแขกมาพบน่ะขอรับ
แขกหรือ ใครงั้นหรือ
ข้าก็ไม่รู้จักเขาเท่าไร แต่เขาเป็นชายหนุ่มขอรับ
ชายหนุ่มงั้นหรือ
ไม่น่ามีชายหนุ่มคนไหนมาหาแม่บ้านคิมได้นะ
อ้าว แม่บ้านคิม
สวัสดีเจ้าค่ะ
วัชพืชพวกนี้คืออะไรหรือ
ดอกไม้ต่างหากเจ้าค่ะ ดอกไม้
- มาเรียกว่าวัชพืชได้ยังไง
- แม่บ้านคิม
ท่านโกรธที่วันนั้นข้าต่อว่าท่านแรงไปหน่อย
จึงไม่แวะมาหาข้าหรือขอรับ
ข้ากลับไม่รู้ว่าเป็นเช่นนั้น นึกว่าท่านป่วย
เลยได้มาเสียเที่ยวเช่นนี้ไง
ท่านจะมาเสียเที่ยวทำไมกันเจ้าคะ
ท่านเป็นคนพูดเองว่าจะเลิกมาที่นี่
ข้าพูดแบบนั้นเมื่อไหร่กัน
ท่านเกรี้ยวกราดเองคนเดียวต่างหาก
แต่ถึงอย่างไร
ก็ค่อยยังชั่วที่ท่านไม่ป่วยนะ
ถ้าท่านเป็นห่วง กลัวว่าข้าจะป่วย
อย่างน้อยก็น่าจะเด็ดวัชพืชพวกนี้มาให้ข้าหน่อยสิ
ท่านต้องการวัชพืชหรือ
ข้าจะไปเด็ดมาให้เอง
แม้ว่าข้าจะไม่ได้ต้องการ
แต่สิ่งที่ข้าอยากได้ไม่ใช่วัชพืช
แต่เป็นดอกไม้ต่างหากเจ้าค่ะ ดอกไม้
ข้าอยากให้ท่านแสดงความรู้สึก
ว่าท่านกำลังใส่ใจข้าแค่ไหน
โดยการมอบสิ่งของที่สวยงามเจ้าค่ะ
ข้ามีแขกอยู่ ท่านกลับไปเถิดเจ้าค่ะ
แม่บ้านคิม
คือ…
ครั้งหน้าหากท่านแวะไปเยี่ยมอุก
ก็แวะไปหาข้าด้วยนะ
คือ เอ่อ…
นางไล่ข้ากลับไป
เพราะข้ามามือเปล่าสินะ
แม่บ้านคิม
ช่างใจร้ายเหลือเกิน
ดูจากที่เท้าของเขาเล็กกว่าข้า
เขาคงเตี้ยกว่าข้าสินะ
ท่านชอบทานของหวานไหมขอรับ
เจ้าค่ะ
อร่อยจังเลยเจ้าค่ะ
ถ้าอย่างนั้นอีกหนึ่งชิ้น…
ข้าจะกินเอง
- เป็นอย่างไรบ้างเจ้าคะ
- สวยดีขอรับ
- ท่านลองห้อยดูหน่อยสิ
- ข้าหรือ
เป็นอย่างไรขอรับ
- ตรงนี้เจ้าค่ะ
- อ้อ
ตรงนั้น มีร้านดอกไม้ด้วยขอรับ
ท่านบอกว่าต้องซื้อดอกไม้ใช่ไหมขอรับ
ข้าต้องซื้อดอกไม้ไปปักที่ห้องท่านพี่บูยอนเจ้าค่ะ
บางทีครั้งนี้เราอาจจะตามหา
ท่านพี่เจอจริงๆ ก็ได้เจ้าค่ะ
อย่างนั้นหรือ จินมูน่ะหรือขอรับ
ตอนนี้ยังเป็นความลับอยู่เจ้าค่ะ
ข้าอยากให้ท่านพี่กลับมาจริงๆ เจ้าค่ะ
ถ้าอย่างนั้นคุณหนูโชยอน
ก็จะไม่ได้เป็นผู้อำนวยการจินโยวอนนะขอรับ
แต่ข้าก็สามารถแต่งงานได้อย่างอิสระเจ้าค่ะ
เพราะข้าสามารถคบกับชายหนุ่มที่ข้าชอบได้
ดีเลยนะขอรับ
งั้นพวกเราคงต้องรีบยกเลิก
การหมั้นกำมะลอของเราแล้ว
ท่านคงลำบากมาก
ที่ต้องมาเล่นละครเป็นคู่หมั้นปลอมๆ ของข้า
ข้าไม่เคยเล่นละครขอรับ
ข้า
รู้สึกเช่นนั้นจริงๆ ขอรับ
ท่านเป็นถึงผู้สืบทอดซงริม
แต่ท่านคิดที่จะแต่งงาน
และย้ายเข้ามาอยู่ในตระกูลข้าหรือเจ้าคะ
นั่นสิขอรับ
ข้ากังวลไปเปล่าประโยชน์จริงๆ นะขอรับ
ข้าถึงขั้นคิดหนักทั้งคืนว่าควรเตรียมใจ
ถูกไล่ออกจากตระกูลไหม
ท่านพูดจริงหรือ
ท่านตัดสินใจที่จะละทิ้งตำแหน่ง
ผู้สืบทอดของซงริมเพราะข้าหรือเจ้าคะ
ท่านบอกว่าให้ตายก็ไม่อยากแต่งงาน
โดยไร้ซึ่งความรักมิใช่หรือ
ถ้าหากข้าได้แต่งงานกับท่าน
อย่างน้อยท่านก็จะได้แต่งงานกับคนที่รักท่าน
ข้าคิดเช่นนั้นน่ะ
ยังไงก็เถอะ ตอนนี้ท่านคบหา
กับชายที่ท่านชอบเถิดขอรับ
ข้ารู้สึกว่า…
ข้าจะเจอเขาคนนั้นแล้ว
ถ้าท่านรั้งข้าไว้เช่นนี้
จากนี้ข้าก็จะไม่ยอมปล่อยท่านไปนะขอรับ
ความรู้สึกของข้ามันท่วมท้น
จนไม่อาจหวนกลับคืนได้แล้วขอรับ
ถ้าจะขอแต่งงานอย่างถูกต้อง
ก็จำเป็นต้องมีดอกไม้สินะขอรับ
ไปกันเถิดขอรับ
ช่วยส่งดอกไม้นี้ให้บ้านตระกูลจางหน่อย
ที่บ้านนั้นมีใครเสียชีวิตหรือเจ้าคะ
เหตุใดจึงส่งดอกเบญจมาศขาว
ข้าเกือบทำพลาดใหญ่หลวงกับคนป่วยแล้วสินะ
เจ้าค่ะ
ตั้งแต่ตรงนี้
ไปจนถึงตรงนู้น
ส่งไปให้หมดเลย
- ทั้งหมดนี้เลยหรือเจ้าคะ
- ใช่แล้ว ส่งไปให้หมด
- มันน่าจะมีดอกไม้ที่นางชอบสักชนิดแหละ
- ตายจริง
ตายแล้ว ขอบพระคุณมากเจ้าค่ะ
- ท่านชอบอันไหนหรือขอรับ
- อันนี้เจ้าค่ะ
ที่จริงข้าเหมาให้หมดนี่เลยก็ได้นะ
เหตุใดคนที่จะเป็นผู้สืบทอดซงริม
จึงไปคบหากับคุณหนู
ที่จะขึ้นเป็นผู้อำนวยการจินโยวอน
ทำไมกัน
เจ้าตั้งใจจะละทิ้งตำแหน่งผู้สืบทอด
แล้วแต่งงานเข้าตระกูลนั้นหรือ
ท่านอา พวกเราสองคนต่างก็รักกันนะขอรับ
เมื่อไม่นานมานี้ คุณหนูคนนั้น
ก็เพิ่งรักอุกไปนะ
ไม่ใช่ขอรับ วันนี้ข้าได้ยืนยันแล้ว
คุณหนูโชยอนบอกว่านางละทิ้งตำแหน่ง
ผู้อำนวยการจินโยวอนเพื่อความรักได้ขอรับ
พวกเขามีลูกสาวเพียงคนเดียวนะ
งั้นสำนักจินโยวอนจะทำอย่างไร
ปกติแล้วลูกสาวคนโตจะสืบทอด
ตำแหน่งผู้อำนวยการมิใช่หรือขอรับ
เห็นว่าช่วงนี้ชอนบูกวันก็มาช่วยตามหา
พี่สาวของนางที่หายสาบสูญไปด้วยขอรับ
ว่าไงนะ
รองหัวหน้าสำนักจินมูไปที่นั่น
เพราะเรื่องนี้ทุกวันขอรับ
จินมูงั้นหรือ
ข้าเองก็อยากให้มีพี่ชาย
ที่จะมาสืบทอดซงริมต่อแทนข้า
ปรากฏตัวขึ้นมาเหลือเกินขอรับ
เพราะงั้นข้าเลยอยากถามท่านเผื่อไว้
ท่านอา ท่านไม่มีลูกชาย
ที่ซุกซ่อนอยู่บ้างเลยหรือขอรับ
ไม่มีใครเลยหรือ
สักคนน่ะหรือ
ไปซะ
ข้าบอกให้ออกไปไง
อะไรนะขอรับ
ออกไปซะ
งั้นตอนนี้ก็มีลูกชายสักคนสิขอรับ
นี่
ท่านก็ยังแข็งแรงอยู่นะ
จับเจ้าเด็กนั่นไว้
ให้ตายเถอะ
ทำไมที่บ้านท่าน
ถึงมีดอกไม้มากมายเช่นนี้เจ้าคะ
ข้าพยายามจะตัดความสัมพันธ์กับใครบางคน
แต่เขาก็ต่อมันคืนด้วยดอกไม้เจ้าค่ะ
ยอมให้เขาต่อมันคืนด้วยเถิดเจ้าค่ะ
ดอกไม้งดงามมากนี่เจ้าคะ
ท่านช่างพูดจาไพเราะเหลือเกิน
ท่านแม่ของนายน้อยอุกของข้า
ก็อ่อนหวานเช่นคุณหนูเลยเจ้าค่ะ
นายน้อยอุกก็อ่อนหวานนะเจ้าคะ
นายน้อยน่ะหรือเจ้าคะ
ท่านมองเห็นมุมไหน
จึงได้บอกว่านายน้อยอ่อนหวานกันนะ
ตอนที่เขาพูดถึงแม่
สายตาของเขา
ช่างอบอุ่นมากเจ้าค่ะ
เดี๋ยวนะ
นายน้อยของข้าพูดถึงท่านแม่ของเขาหรือเจ้าคะ
พวกท่านคงจะสนิทกันมากเลยสินะเจ้าคะ
ยังไม่ถึงขนาดนั้นหรอกเจ้าค่ะ
เขาคงอยากใกล้ชิดกับคุณหนูฝ่ายเดียวเจ้าค่ะ
คราวก่อนเขาถึงกับรั้งตัวคุณหนูให้อยู่ด้วย
ถึงสี่ชั่วโมงเลยเจ้าค่ะ
จริงหรือเจ้าคะ
พวกเราแค่พูดคุยกันเฉยๆ เจ้าค่ะ
เป็นคุณหนูจริงๆ สินะเจ้าคะ นกกระยางนั่น
นายน้อยชอบตั้งแง่
เพราะเขาได้รับบาดแผลมาเยอะ
แต่เมื่อเขาเปิดใจให้ใครแล้ว
เขาก็จะอ่อนหวานเหมือนที่ท่านเห็นเจ้าค่ะ
แวะมาที่นี่บ่อยๆ นะเจ้าคะ
คิดซะว่าที่นี่คือรังนกของท่าน
แล้วบินมาที่นี่ได้บ่อยๆ เลยเจ้าค่ะ
เจ้าค่ะ
จินมูกำลังตามหาลูกสาวที่หายไป
ของจินโฮกยองอยู่งั้นหรือ
ดูเหมือนเขาจะใช้ข้ออ้างนั้น
เพื่อเข้าออกจินโยวอนบ่อยๆ ขอรับ
ดูเหมือนว่าจินมู
พยายามทำให้จินโยวอนอยู่ฝั่งเขาสินะ
ถ้าจินมูได้จินโยวอนไปครองด้วย
อำนาจของเขาก็จะยิ่งใหญ่
จนประชันหน้ากับซงริมได้ขอรับ
และถ้าหาก…
เขาไม่กลัวซงริมแล้ว
พวกเขาก็จะนำหินน้ำแข็งที่ครอบครองอยู่
ออกมาเปิดเผยสู่โลกแน่ๆ ขอรับ
มีใครบางคนที่อยู่ฝั่งจินมู
ครอบครองหินน้ำแข็งอยู่
หินน้ำแข็งนั้น เมื่อมองภายนอกแล้ว
เป็นเพียงก้อนน้ำแข็งก้อนหนึ่ง
แต่มันมีคุณสมบัติเป็นทั้งไฟ น้ำและลม
มีใครบางคนกำลังใช้พลังของมัน
ผลิตผงหินดำขับวิญญาณ
เหมือนที่จอมเวทตระกูลชเวทำเมื่อ 200 ปีก่อน
นี่เป็นลูกแก้วผงหินดำขับวิญญาณ
ที่พระมเหสีทรงทำขึ้นมาใหม่ขอรับ
พลังของหินน้ำแข็งไม่ได้ชั่วร้าย
แต่ผงหินดำขับวิญญาณที่ทำขึ้นจากมันต่างหาก
ที่ถูกนำมาใช้ในทางชั่วร้าย
พลังที่ไม่ได้ถูกมอบให้กับมนุษย์
แต่ไม่ว่าใครก็ต้องการ หากสามารถมีมันได้
พลังที่สามารถหลุดพ้นจากร่างที่ไม่ต้องการ
ไปสู่ร่างใหม่ที่ตัวเองต้องการ
จากร่างที่แก่ไปยังร่างหนุ่มสาว
จากร่างที่น่ารังเกียจไปยังร่างที่งดงาม
พลังที่สามารถยับยั้งความตาย
และอยู่เป็นนิรันดร์ได้
เขาเป็นหนุ่มรูปงาม
ที่อายุน้อยและแข็งแรงเลยนะขอรับ
เขาเป็น
คนที่ข้ากำหนดให้เป็นผู้สืบทอดของข้าแล้วขอรับ
ช่วยย้ายข้าไปหน่อยนะขอรับ
ท่านอาจารย์
เวทมนตร์ใหม่ที่ท่านบอกว่า
จะแสดงให้ดูคืออะไรหรือขอรับ
การแปรวิญญาณขอรับ
แปรวิญญาณหรือขอรับ
ข้ายังมีสิ่งที่ต้องทำให้สำเร็จอีกมากมาย
แต่ร่างกายนี้กลับแก่เฒ่า เต็มไปด้วยโรคภัย
และกำลังจะตายจากไป
เช่นนั้นแล้ว
ข้าจึงต้องการร่างของเจ้า
อะไรนะขอรับ
ข้าจะเริ่มทำการแปรวิญญาณ ณ บัดนี้ขอรับ
ท่านอาจารย์ ข้าไม่อยากสลับร่างขอรับ
ถ้าข้าไปอยู่ในร่างนั้น
ข้าก็จะใกล้ตายมิใช่หรือขอรับ
แต่ร่างของเจ้ายังมีชีวิตอยู่มิใช่หรือ
ช่วยข้าด้วยขอรับ
ไว้ชีวิตข้าด้วยขอรับ
ช่วยข้าด้วย
ท่านอาจารย์
ร่างของข้า
คืนร่างของข้ามาด้วยขอรับ
ไว้ชีวิตข้าด้วย ข้ายังไม่อยากตายขอรับ
ท่านอาจารย์ คืนร่างของข้ามาด้วยขอรับ
ท่านอาจารย์ คืนร่างของข้าด้วยขอรับ
ท่านอาจารย์
และในวันนี้ การแปรวิญญาณ
ก็ได้ช่วยวิญญาณของจอมเวทผู้มีค่า
ที่เกือบตายไปไว้ได้อีกครั้ง
ตราบใดที่
พวกเราได้รับพลังของหินน้ำแข็ง
วิญญาณของเราก็จะเป็นอมตะ
ไม่ถูกกักขังให้ตายอยู่ในร่างนี้
แม้ตอนนี้พลังที่ยิ่งใหญ่ของหินน้ำแข็ง
จะถูกตราหน้าว่าเป็นเวทมนตร์ดำ
และถูกเก็บงำไว้เช่นนี้อย่างเลี่ยงไม่ได้
แต่อีกไม่นาน วันที่พลังของเราจะยิ่งใหญ่พอ
ที่จะแสดงให้ทุกคนเห็น
ว่าเจตนารมณ์ของเราถูกต้อง
และโลกที่แข็งแกร่งที่เราปรารถนา ก็จะมาถึง
เมื่อวันนั้นมาถึง
ทุกคนที่อยู่ที่นี่
ก็จะเอาชนะความตายและเป็นนิรันดร์ได้
เจ้าได้จับตาดูอย่างดีหรือเปล่า
เจ้าค่ะ
งานที่เจ้าต้องทำ
คือการพาใครบางคนมาที่นี่
เมื่อเข้าไปในจินโยวอนแล้ว
จงพิชิตใจจินโฮกยองที่จะเป็นแม่ของเจ้า
แล้วพานางมาที่นี่ให้ได้
เจ้าทำได้หรือไม่
เจ้าค่ะ
นางเป็นเด็กที่เหมาะสมจริงๆ
หากเราพาจินโฮกยองมาที่นี่ได้
การเปิดเผยหินน้ำแข็งให้ปรากฏสู่โลก
ก็จะง่ายขึ้นกว่าเดิม
เจ้าทำอะไรอยู่จนดึกดื่นหรือ น้องหญิง
พลังอำนาจของจินมู
อาจจะแทรกซึมและฝังลึก
อยู่ในที่ที่เราคาดไม่ถึงก็ได้ขอรับ
ดวงดาวกษัตริย์คงปรากฏขึ้นมา
เพื่อจัดการความโกลาหลจากหินน้ำแข็งสินะ
ท่านหมายถึงอุกหรือขอรับ
ท่านอาจารย์ซอกยองที่หยุดยั้ง
ความโกลาหลของหินน้ำแข็งเมื่อ 200 ปีก่อน
ก็เกิดมาพร้อมดวงดาวกษัตริย์เช่นกัน
ดวงดาวกษัตริย์ที่ปรากฏขึ้นด้วยเวทมนตร์ดำ
จะนำไปเทียบกับ
ท่านอาจารย์ซอกยองได้อย่างไรขอรับ
พวกเขาต่างกันน่ะสิ
ข้าไม่ได้บอกว่าพวกเขาเหมือนกัน
เพราะเช่นนั้นข้าถึงได้สงสัย
ว่าดาวดวงใหม่
จะค่อยๆ ดับแสงไปเงียบๆ เช่นนี้
หรือจะส่องสว่างขึ้นกว่าเดิมกันนะ
ชนะ
- เยี่ยมมาก
- อย่างนี้สิ
คิดแล้วว่าเจ้าต้องชนะ
ข้ารู้ว่าเจ้าใช้วิชาทันซู
เจ้าอาจจะใช้เอาชนะ
องค์รัชทายาทที่ไม่ทันคาดคิดได้
แต่ตอนนี้ข้าสามารถป้องกัน
วิชาทันซูที่เจ้าใช้น้ำจากแอ่งน้ำ
ที่มองเห็นได้ด้วยตาได้เสมอ
ชนะ
- เยี่ยมมาก
- สุดยอดเลย
ตอนนี้เหลือคางคกทองคำแค่สามตัวงั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
งั้นแปลว่าเขาประลองต่อเนื่องทุกวัน
ตลอดเจ็ดวันที่ผ่านมาเลยสินะ
และเขาก็แพ้ต่อเนื่องทุกวันด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ข้าคิดว่าเขาจะยอมแพ้
หลังพ่ายแพ้ครั้งสองครั้งซะอีก
เขาคงสู้จนถึงที่สุด
เพื่อนำสิ่งนี้กลับคืนไปสินะ
เขาอ่อนหัดทั้งวิชาดาบและเวทมนตร์
ตามที่พระองค์ตรัสไว้เลยพ่ะย่ะค่ะ
แต่เขามีความดึงดัน
จึงเป็นแรงผลักดัน
ให้เขาสู้อย่างเอาเป็นเอาตายพ่ะย่ะค่ะ
ถึงจะเป็นแค่การประลองก็เถอะ
แต่เขาก็สู้กับจอมเวทแห่งจองจินกักทุกวัน
คงหมดพละกำลังไปเยอะแน่
องค์รัชทายาท
จะต้องชนะการเดิมพันแน่ๆ พ่ะย่ะค่ะ
ข้ายังไม่เคยประลอง
กับจอมเวทแห่งจองจินกักอย่างเป็นทางการเลย
แต่ข้ากลับลงทุนจ่ายคางคกทองคำถึงสิบตัว
เพื่อให้จางอุกทำเช่นนั้นงั้นหรือ
นี่ข้าโดนยัยอึมูด็อกหลอกหรือเปล่าเนี่ย
จางอุก จงสู้ให้พังกันไปข้างหนึ่ง
ทุกความเจ็บปวดที่ไม่สามารถฆ่าเจ้าได้
สุดท้ายมันจะทำให้เจ้าเติบโตขึ้น
- จางอุก
- เจ้ามาหานายน้อยสินะ
ตอนนี้อุกอาจจะแพ้อยู่ แต่เขาก็กำลังพัฒนาขึ้น
อย่าไปนะ
อย่าไปที่ห้องแล้วอยู่ที่นี่เถิด
โธ่เอ๊ย รองเท้าของเจ้าเปียกไปหมดแล้ว
เจ้าบาดเจ็บนี่
เกิดความโกลาหลขึ้นในเมืองหลวง
มีมือสังหารบุกเข้ามาสังหารเขาเมื่อคืน
- ห้ามสังหารเด็ดขาด
- สังหารซะ
- เขาเป็นผู้แปรวิญญาณ
- ออกมาเดี๋ยวนี้
- ออกไปแล้วขอรับ
- จางอุก
ข้าคงปล่อยให้จอมเวทที่เข้ามาที่นี่โดยพลการ
กลับไปง่ายๆ ไม่ได้
หากควบคุมตัวเองไม่ได้ขึ้นมา
ก็ไม่สามารถปกปิดได้
พวกเขาจะไม่ใช่คน แต่กลายเป็นสัตว์ประหลาด
แต่เราก็มีวิธีปกป้องสัตว์ประหลาดจากโลกนะ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน